Itu!
Mati saja kau!
(Episode 92)
Kau pikir membunuhku akan menyelesaikan segalanya?
Apakah Anda pikir semua rahasia Anda...
akan ditutup-tutupi saja?
Sayang sekali.
Kau tidak berhasil membunuhku.
Tunggu saja.
Tae Ho, aku melakukannya hanya karena aku takut.
Aku takut jika kamu memberi tahu semua orang, seluruh keluarga kita akan berantakan,
dan saya takut semuanya akan hancur.
Jadi, untuk melindungi semua yang Anda miliki,
kamu pikir tidak masalah jika orang sepertiku menghilang begitu saja.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Aku jadi nggak bisa berpikir jernih. Kayaknya aku udah gila deh.
Apakah kamu akan meminta maaf seperti ini jika aku sudah mati?
Kang Se Ri.
Kamu sendiri yang menyebabkan semua ini.
Sekarang, lihatlah semuanya runtuh.
Tae Ho, jangan! Tolong ampuni aku!
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Jika kau mau uang, aku akan berikan apa pun yang kau minta.
Jadi, tentang apa yang terjadi hari ini...
Tidak, tentang kami...
Tolong jangan beritahu Gi Chan.
Jika kamu mau,
Aku bahkan akan membiarkanmu menemui Ji Ho kapan pun kau mau.
Aku serius.
Aku bisa menemui Ji Ho kapan pun aku mau.
Dia anakku.
Aku tidak butuh izinmu.
Tolong rahasiakan ini untuk Ji Ho.
Aku ibunya. Kumohon, aku mohon padamu.
Aku belum berubah pikiran soal mengajak Ji Ho.
Ini membuat saya lebih bertekad.
Lebih baik bereskan segala sesuatunya sesegera mungkin.
Kamu pulang lebih awal. Sudah beritahu dia?
Ya.
- Apa katanya? - Dia pasti terkejut.
Saya hanya bisa membayangkan.
Tentu saja. Dia mungkin tidak pernah menduganya.
Dia cukup terkejut.
Dia butuh waktu untuk memprosesnya.
Saya sendiri masih memikirkannya, jadi saya yakin dia pun begitu.
Aku akan menunggu. Aku bisa menunggu selama yang dia butuhkan.
Luangkan waktu untuk mengenal satu sama lain.
Darah lebih kental dari air.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Dan jangan pernah berpikir untuk mencoba memperbaiki keadaan dengan wanita itu.
Fokus saja pada hubungan Anda dengan putra Anda.
Yun Hee.
Tidak bisakah Anda bersikap sedikit lebih terbuka tentang hal ini?
Bagaimana pun, dia tetap ibunya.
Saya tidak mengatakan dia bukan ibunya.
Katakan saja padanya untuk tetap menjadi ibu dan tidak lebih.
Ada apa, Bo Ram?
Ada apa dengan desahan tiba-tiba itu?
Saya tidak mengerti apa yang kalian bertiga katakan.
Jadi begitu.
Tidakkah menurutmu kita harus menjelaskannya pada Bo Ram sekarang?
Bo Ram.
Apakah Anda ingat pria tampan yang mengunjungi kita beberapa hari lalu?
Ya, saya mengingatnya.
Dia anakku.
Dia mirip sekali denganku, jadi dia sangat tampan.
Terkejut?
Ya...
Do Yun, apakah itu benar?
Tapi dia tidak tampan.
Pria tampan itu benar-benar putranya.
Jadi itu berarti dia pamanmu.
Sekarang kamu punya banyak paman, Bo Ram.
Kamu punya paman lagi sekarang. Kamu sangat beruntung.
Selamat pagi.
Jae In?
Saya mulai bekerja di sini hari ini. Anda tahu itu, kan?
Jadi kamu sudah kembali ke jati dirimu yang sebenarnya?
Ya. Sudah saatnya kembali menjadi diriku yang sebenarnya.
Selamat pagi.
Ya ampun.
Gaya Anda sangat berbeda, saya hampir tidak mengenali Anda.
Reaksi semua orang membuat ini canggung.
Saya kira saya seharusnya datang sebagai Desainer L.
- Tidak, tidak!
Maksudku, ini lebih seperti Anda yang sebenarnya.
Itu sungguh cocok untukmu.
Menurutku, apa pun yang terjadi, kamu tetap terlihat hebat.
Kamu cantik.
Oh, jujur ​​saja.
Datang.
Aku perlu bicara padamu.
(DH Holdings)
Berhenti menangis.
Bukankah kamu bilang ingin bicara?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya begitu terbungkus dalam trauma saya sendiri akibat kebakaran itu.
Saya tidak tahu...
Keluargamu menderita karena apa yang kulakukan.
Saya benar-benar tidak tahu...
dia akan menggelapkan uang asuransi.
Kamu masih anak-anak. Tentu saja, kamu tidak tahu.
Saya menulis PIN di buku tabungan.
Itu segalanya yang kumiliki.
Saya tahu tidak banyak uang di sana.
Tapi ini adalah merek desainer,
dan ini adalah hadiah, tetapi juga dari merek desainer.
Yang ini edisi terbatas, jadi Anda bisa menjualnya dengan harga premium.
Yang ini juga merek desainer.
Silakan ambil semuanya.
Hanya ini saja yang bisa kuberikan padamu.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Aku tahu maksudmu baik, Na Ra.
Dan aku tahu betapa menderitanya kamu.
Tapi ibumu...
Saya tidak bisa memaafkannya.
Dia bisa saja menyelamatkan ayahku.
Saya tidak bisa menerima hal ini, jadi tarik kembali.
Anda telah tersiksa oleh hal ini selama lebih dari 20 tahun,
jadi pergilah dan dapatkan bantuan untuk trauma Anda.
Aku tidak menyalahkanmu, Na Ra.
Ambil kembali ini.
Saya minta maaf.
Oleh Ra!
(Ketua Hwang Gi Chan)
Anda tidak tahu cara mengetuk?
Itu milik Hwang Na Ra.
Saya kira setidaknya ada satu orang waras di keluarga itu.
Dia mungkin belum dewasa dan sedikit tidak bijaksana,
tapi tidak seperti kamu atau ibumu,
dia memiliki hati nurani dan rasa moralitas.
Dia tentu saja orang yang lebih baik darimu.
Setidaknya dia tahu apa artinya menjadi manusia yang baik.
Kamu harus belajar dari kakakmu.
Apakah kau menceritakan semua ini pada Jae In?
Tentang bisnis keluargaku?
Dengan semua berita tentang itu, akan lebih aneh jika dia tidak mengetahuinya.
Benar.
Tapi Anda memblokir berita, jadi saya kira dia bisa tetap tidak tahu apa-apa.
Yang saya maksud,
apakah kamu melebih-lebihkan sesuatu, berperan sebagai korban,
dan memberinya banyak omong kosong?
Kamu tidak mendengarku?
Baiklah, kamu sudah sampai di sini lebih dulu,
Jadi, Anda tahu, "Siapa cepat dia dapat."
Kurasa aku harus pindah, kan?
Dan...
Anda tidak perlu merasa canggung.
Lagipula, sepertinya tidak akan ada yang berubah.
Itulah menurutku.
Jangan terburu-buru dalam meminum minumanmu.
Tidak usah buru-buru.
Permisi.
Tidak, tunggu...
Pergi sana. Aku nggak mau beli apa-apa.
Bagaimana mungkin itu semua bohong?
Semua uang hasil jerih payahku hilang.
Baiklah. Tidak ada yang akan menolak uang.
Aku bisa melupakan hal itu.
Tetapi...
kamu akan mempermainkan hatiku?
Itu kejahatan terburuk dari semuanya.
Kau mendengarku?
Dasar brengsek.
Kau benar-benar monster!
Katakan sesuatu! Aku bilang, katakan sesuatu!
Apakah kamu pernah mencintaiku sama sekali?
Simpan omelan mabukmu untuk di rumah.
Jangan ikut campur. Kalian berdua sudah putus.
Apa hubungan kisah cintaku denganmu?
Siapa bilang kita putus?
Akulah satu-satunya yang dicintainya.
Dia memiliki standar yang sangat tinggi.
Anda benar-benar berpikir...
dia akan meninggalkanku demi kamu?
Tapi kamu bilang kalian berdua putus.
Apakah itu sekadar kebohongan lain untuk menipuku?
Dan saya sama sekali tidak menyesal mengatakannya...
bahwa aku tidak pernah punya perasaan padamu,
tidak sekali pun, tidak sedetik pun.
- Jung Oh Seong! - Kalau ada, saat aku bertemu denganmu,
Saya jadi takut, sampai-sampai saya harus menggosok tangan saya hingga kasar sesudahnya.
Bagaimana mungkin kamu...
mengatakan sesuatu yang sangat kejam...
begitu acuh tak acuh?
Saya bisa mengatakan jauh lebih buruk.
Jika Anda merasa lebih baik ditangkap karena menghalangi bisnis,
Saya tentu bisa mengaturnya.
Dia adalah pria pertama setelah ayahmu.
Jantungku berdebar kencang hanya karena berada di dekatnya.
Enam juta dolar? Bukan masalah besar.
Aku akan memberinya...
apa saja dan segalanya.
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana mungkin dia melakukan ini padaku?
Enam juta dolar? Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan pria yang membuat jantung Anda berdebar adalah Patrick?
Paman Kim Do Yun?
Maksud Anda CEO Jung Oh Seong?
Baiklah, Anda lihat...
Jantung adalah hal yang lucu.
Ia tidak peduli usia atau kewarganegaraan.
Itu hanya menyatukan orang.
Apakah kamu sudah gila?
Dialah orang terakhir yang seharusnya membuatmu jatuh cinta.
Pria itu adalah CEO DH Holdings.
Dia musuhku!
Bagaimana aku bisa tahu?
Awalnya saya pikir dia hanya orang dari toko ayam.
Saya tidak tahu tentang seluruh bisnis perusahaan ini...
Siapa yang tahu akan berakhir seperti ini?
Pernahkah Anda berpikir akan dihukum karena menggelapkan uang asuransi?
Setelah Anda mengetahui siapa CEO Jung Oh Seong sebenarnya,
Seharusnya kamu bisa melupakannya lebih cepat. Apa itu tidak pernah terlintas di pikiranmu?
Hasilnya sudah jelas sejak awal.
Coba pikirkan sekali saja.
Baiklah. Jadi aku kurang berpikir dan bodoh.
Ya, saya setuju.
Karena apa yang kamu lakukan di masa lalu,
itu menguras kehidupan saya setiap hari.
Meskipun saya tidak bertanggung jawab secara hukum atas apa yang Anda lakukan,
Masyarakat menuntut agar ketua yang 'korup secara etika dan moral' itu mengundurkan diri.
Perusahaan itu dibanjiri keluhan.
Tolong tenangkan diri.
Bukan kamu yang ingin menangis.
Saya!
(Ketua Hwang Gi Chan)
Mengapa Anda ingin bertemu di sini dan bukan di kantor?
Ini tentang Catherine.
Saya ingin tahu mengapa Anda mencari Catherine.
Aku menduga ini ada hubungannya dengan Kang Se Ri.
Saya juga ingin tahu.
Maukah kau memberitahuku?
Saat mencoba mengungkap korupsi di Perusahaan H dan K Catherine,
adikmu terbunuh.
Dan dia juga dijebak karena berselingkuh dengan Hwang Gi Chan.
Itu benar.
Itulah sebabnya saya mencoba mencari tahu siapa Catherine.
Anda pasti telah melalui banyak hal.
Mereka adalah dua orang yang paling aku cintai dan percayai,
jadi kata "pengkhianatan" tidak cukup untuk menggambarkannya.
Namun ini bukan hanya tentang saya.
Banyak orang lain yang menjadi korban perbuatan jahat mereka.
Cukup tragis bahwa mereka meninggal,
tetapi saya ingin membantu mereka akhirnya beristirahat dengan tenang.
Bagaimana?
Kang Se Ri dan Hwang Gi Chan.
Kita harus menjatuhkan keduanya.
Dengan mengungkap setiap kejahatan mereka ke dunia,
tujuan utama saya adalah melihat mereka hancur.
Baiklah.
Kemudian,
izinkan aku bergabung denganmu.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Apakah karena dia mencuri nama saudaramu?
Itu sebagiannya.
Dia mencuri nama saudara perempuanku dan mempermalukannya.
Dan kau benar, Jae In.
Dia mencoba membunuhku.
(Obat Tidur)
Aku jadi bertanya-tanya, siapakah yang salah kalau aku tidak bisa tidur akhir-akhir ini.
Pil tidur?
Ya.
Dia mungkin menderita insomnia seperti yang dia katakan,
tetapi ada sesuatu yang terasa aneh.
Kelihatannya dosisnya sangat besar.
Hati-hati, untuk berjaga-jaga.
- Apa? - Yang paling ditakuti Kang Se Ri,
selain aku dan Do Yun,
mungkin kamu.
Dia tahu kamu tahu siapa Catherine,
dan dia pasti merasa gugup karena kamu tinggal serumah dengannya.
Anda tidak bisa terlalu berhati-hati.
Hati-hati.
Aku punya firasat dia mungkin mencoba sesuatu,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia benar-benar akan bertindak sejauh itu.
Hanya karena dia mengenal Catherine dan pernah berkencan dengannya di masa lalu,
apakah itu alasan untuk membunuhnya?
Dia benar-benar gila.
Dia punya alasan lain untuk menginginkanku mati.
Itu karena Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
Dia bukan putra Ketua Hwang.
Dia anakku.
Kapan Anda mengetahuinya?
Setelah saya datang ke Korea kali ini.
Kalau aku tidak datang kesini, aku tidak akan pernah tahu.
Namun, saya tidak melihatnya sebagai tragedi, melainkan berkah.
Karena setidaknya sekarang aku tahu.
Silakan. Aku masih ada urusan lain.
Ya, halo?
Bukankah berbahaya bagimu jika tetap tinggal di rumah itu?
Mungkin lebih aman untuk tetap berada di tempat yang mudah terlihat.
Dan dengan cara ini, aku bisa mengetahui apa yang direncanakan Se Ri.
Aku pindah untuk mengawasi Ji Ho, meski hanya sebentar,
tapi rumah itu adalah tempat yang mengerikan baginya.
Jadi aku akan membawanya ke AS
Apakah Se Ri tahu?
Aku sudah memberitahunya. Ketua belum tahu.
tetapi saya berencana untuk memberitahunya segera.
Melihat?
Sudah kubilang ada sesuatu yang terjadi dengan mereka berdua.
Permisi.
Aku tidak mengganggu, kan?
Sama sekali tidak.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Saya melihat galeri Anda mencantumkan karya dengan menjanjikan seniman baru.
Apakah mungkin untuk bertemu dengan mereka?
Tentu saja. Aku akan memberi tahu ibuku.
Dipahami.
Bagaimana perkembangan kolaborasi dengan Desainer L?
Kamu nampaknya sangat tertarik padaku.
Jae In punya pandangan tajam terhadap seni, jadi kami sepaham.
Segala sesuatunya berjalan lebih lancar dari yang diharapkan.
Kamu memanggilnya Jae In,
bukan Desainer L.
Baiklah, namanya Jae In, begitulah aku memanggilnya.
Jadi kamu tertarik pada Jae In?
Anda cepat menangkapnya.
Jae In adalah wanita yang sangat menawan.
Tentu saja, saya tertarik.
Saya tertarik padanya.
Kau tahu dia sudah bercerai, kan?
Dia sekarang jomblo, dan aku juga. Itu saja yang penting.
Saya bukan orang yang suka berkutat pada masa lalu. Yang penting adalah masa kini dan masa depan.
dan bagaimana perasaanku.
Susu pisang hari ini. Kamu nggak mau bersulang bareng aku?
Baiklah. Aku juga mau satu.
Aku akan bersulang bersamamu.
Suka susu pisang? Ada susu cokelat juga.
Ini kopimu.
Bu, Anda mau ke mana?
Ya, aku hanya harus pergi ke suatu tempat.
Apakah Anda ingin menumpang?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, semuanya.
Saya akan segera kembali.
Dia tampak begitu rapuh akhir-akhir ini.
Dia selalu menjadi orang yang lembut.
Dia sangat pandai menyembunyikannya.
Patrick.
Ayo bicara, satu lawan satu.
Saya harus keluar kerja, jadi tunggu sampai saya kembali.
Dan jangan pernah berpikir untuk kabur.
Aku serius.
Bagus.
(DH Holdings)
(Desainer Kang Jae In)
Sepertinya Direktur Kim Do Yun tidak ada di sini.
Dia bilang dia butuh berkas, jadi saya datang untuk mengantarkannya.
Tinggalkan saja di mejanya.
Saya juga tidak melihat Tae Ho.
Ke mana dia pergi?
Jika Anda penasaran, telepon dan tanyakan sendiri padanya.
Benar.
Kau benar-benar pandai merayu pria.
Mungkin aku harus belajar satu atau dua trik darimu.
Kau mengejar Direktur Kim, lalu kau menyerang Gi Chan,
dan sekarang Lee Tae Ho?
Anda hanya perlu mencoba keberuntungan Anda dengan setiap pria yang Anda lihat, bukan?
Se Ri.
Kau tahu, semakin aku melihat Tae Ho,
semakin dia terlihat seperti seseorang, lho.
Dia sangat mirip Ji Ho, bukan?
Bahkan lebih dari ayahnya sendiri, Hwang Gi Chan.
Bagaimana mungkin Ji Ho mirip Tae Ho?
Gi Chan itu ayahnya. Jangan konyol.
Kau pikir kau bisa menjebakku, tapi kau pikir aku akan tertipu?
Jangan membuatku tertawa.
Gi Chan pun tidak akan tertipu oleh tipuan murahan seperti itu.
Baiklah. Percayalah pada apa yang kau mau.
Jangan terlalu defensif.
Cara Anda bereaksi membuatnya terdengar benar.
Jika Anda sudah menyerahkan berkasnya, kembalilah bekerja.
Saya harus keluar untuk rapat. Bisakah Anda pergi sekarang?
Jika kamu mengatakan omong kosong itu sekali lagi,
Saya mungkin akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Catatlah kata-kataku.
Aku jadi penasaran, bagaimana reaksi Gi Chan saat tahu, Se Ri.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu merasa sakit?
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
OK silahkan.
Ini tentang Seung Woo.
Daftarkanlah dia sebagai anak Anda.
Seung Woo sekarang tahu kalau aku sakit.
Aku pikir itulah mengapa dia berusaha keras untuk tetap berada di sisiku,
tetapi tidak ada alasan baginya untuk melakukan itu.
Ja Young,
Seung Woo menganggapmu sebagai ibunya.
Dia tidak memiliki motif tersembunyi untuk bersamamu.
Tepat.
Setelah dia mengetahui kebenaran tentang kelahirannya,
Saya pikir dia tidak dapat menahan rasa bersalah.
Tetapi Seung Woo tidak punya alasan untuk merasa bersalah.
Sebaliknya, dialah orang yang seharusnya kita kasihani.
Aku tidak mampu memberinya cinta yang layak diterimanya.
Jadi apa hak saya untuk menjadi ibunya?
Anda harus mengadopsinya secara sah.
Aku kurang berpandangan ketika mengatakan akan mendaftarkan Seung Woo sebagai anakku.
Tolong jangan berkutat pada hal itu.
Anda ibunya Seung Woo.
Pikirkan saja Seung Woo dan bersikap egois sekali saja.
Itulah yang terbaik untuknya.
Jangan khawatirkan aku. Lakukan saja.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Kita perlu bicara.
Apa maumu sampai kau menyeretku jauh-jauh ke sini?
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan kepadamu.
Pernahkah kamu menerimaku sebagai menantumu?
Apa?
Aku ingin tahu apakah kamu pernah menerimaku...
sebagai menantumu,
sebagai pria yang menikah dengan Jae In,
bahkan hanya sekali.
Mengapa Anda ingin mengetahuinya sekarang?
Saya hanya penasaran.
Menurutmu kenapa aku membiarkan Jae In menikahimu?
Aku tidak tahu.
Pikirkan kembali saat pertama kali kamu bertemu denganku.
Itulah jawaban saya.
Nyonya, menurut Anda berapa kekayaan Jae In?
Seorang anak tidak ternilai harganya.
Saya merasakan hal yang sama.
Orangtuaku selalu mengutamakan kebahagiaan anak-anaknya.
Aku ingin menunjukkan pada Jae In...
bahwa dunia seperti itu juga ada untuknya.
Saya menyetujui pernikahan itu karena Anda mengatakannya.
Aku melihat melampaui segalanya,
dan hanya memikirkan kebahagiaan putriku Jae In.
Aku tidak percaya kau malah menunggu, alih-alih melarikan diri.
(DH Holdings)
Saya tidak akan menyebutnya "melarikan diri".
Katakanlah saya memberimu waktu untuk melunakkan pukulan itu, sebagai bentuk kesopanan.
Begitulah cara saya lebih suka Anda menjelaskannya.
Nah, kedengarannya lebih seperti Patrick.
Maaf soal itu.
Anda mengatakan saya nampaknya memperoleh beberapa kebijaksanaan seiring bertambahnya usia.
Dan tidak lama setelah kamu memujiku,
Aku bertingkah seperti orang bodoh, bukan?
Saya mengerti.
Sama terkejutnya saya,
Anda pasti lebih terkejut lagi.
Aku tahu betul betapa buruknya aku sebagai ayah,
jadi saya rasa saya jadi takut.
Saya bahkan tidak tahu kalau saya punya seorang putra.
Aku tidak sempat melihatmu tumbuh dewasa.
Dan aku benar-benar gagal dalam tugasku membesarkanmu.
Lalu aku muncul, mengaku sebagai ayahmu.
Betapa absurd dan menyedihkannya hal itu?
Saya bisa saja bilang bahwa saya tidak tahu atau saya pun terkejut.
Tapi itu hanya cerita versiku saja.
Jelas berbeda dari sudut pandang seorang anak.
Jadi, silakan saja, kamu boleh meninjuku.
Mengapa aku harus memukulmu?
"Ke mana saja kamu selama hidupku?"
"Kamu pikir dengan menjadi ayahku sekarang, semuanya jadi baik-baik saja?"
Seung Woo, jika kamu marah atau merasa disakiti,
pukul saja aku dan keluarkan semuanya.
Saya akui, saya terkejut.
Tapi saya juga cukup tertarik dan bahkan bersemangat.
Bahwa lelaki yang bersama bibiku...
adalah kamu, Patrick, dan bukan sembarang orang.
Dan untuk berpikir bahwa kaulah yang membawaku ke dunia ini,
Sejujurnya, saya merasa lega.
Pria ke pria, dengan perasaan!
Bolehkah aku memelukmu?
Terima kasih...
karena menjadi anakku.
Saya juga.
Saya pun bersyukur.
Apakah Ibu benar-benar menyarankanmu untuk mengadopsi Seung Woo secara legal?
Seung Woo tahu dia sakit,
dan dia merasa tidak enak karena dia merawatnya.
Dia pikir dia hanya menjaganya karena rasa bersalah.
Dia tidak ingin Seung Woo merasa seperti itu.
Saya pikir itulah sebabnya dia mengemukakan gagasan adopsi demi dirinya.
Saya tidak berniat mengubah status hukum Seung Woo sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Aku mengerti apa yang Ibu maksud,
tetapi perasaanku mengenai masalah ini tidak berubah.
Itu seharusnya menjadi keputusan Seung Woo.
Dan saya ingin menghormati apa pun yang dipilihnya.
Seung Woo menganggapnya sebagai ibunya,
dan ingin merawatnya seperti putranya sendiri sampai akhir hayatnya.
Dan saya menghormati keinginannya.
Terima kasih.
Apakah ini benar-benar spesifikasi terbaik yang tersedia untuk laptop perusahaan kami?
Apakah ada aturan bahwa hanya desainer yang boleh menggunakan yang mahal?
Saya juga harus menjalankan banyak program.
Saya tahu saya melihatnya dengan benar.
Dia sedang masuk ke akun email Catherine.
Ketemu!
Kontrak ganda Perusahaan H dan K.
(Rumah Ratu)
Apa aku benar dengarnya? Apa yang baru saja kamu katakan?
Berikan uangku! Itu milikku!
Hanya karena aku mengambil sedikit dari pembayaran asuransi suamimu,
bukan berarti Anda bisa memeras saya sebesar enam juta dolar.
Kami memiliki kewajiban pembayaran pinjaman bank yang mendesak.
Tidak bisakah kita meminta perpanjangan waktu pada bank?
Dengan baik...
- Bank menolak permintaan kami. - Uang tunai adalah raja!
Bu, kenapa urusanmu selalu soal uang?
Kebahagiaan, cinta, kesuksesan, hubungan,
dan semuanya tentang uang bagi Anda.
Hei, mainlah denganku. Aku bosan.